# Стряпунин Максим Михайлович Лабораторная Вариант 2

# Задание 1. Обобщенная коробка
## Задача 1

### Текст задачи



## Задача 3

### Текст задачи



# Задание 2. Разработка структур данных.

## Задача 5

### Текст задачи



# Задание 3

## Задача 1

### Текст задачи



# Задание 4

## Задача 2

### Текст задачи



# Задание 5

## Задача 1

### Текст задачи



# Задание 6

## Задача 5

### Текст задачи



# Задание 7

## Задача 1

### Текст задачи



## Задача 2

### Текст задачи



## Задача 3

### Текст задачи



# Задание 8

## Задача 4

### Текст задачи




